Αυτό που κάνω
είναι να τους πιάνω όλους…
αν πηγαίνουν προς τον γκρεμό.
Αν τρέχουν και δεν βλέπουν πού πάνε…
εγώ πετάγομαι
από μια μεριά…
και τους πιάνω.
Μόνο αυτό είναι να κάνω όλη μέρα.
ΑΔΥΝΑΜΟΣ ΗΡΩΑΣ
ΤΑΞΗ 2
Δεν πας καθόλου καλά.
Κατάλαβέ με, Σι-ουν.
Γιατί νομίζετε ότι δεν κοιμάστε καλά;
Είπατε ότι βλέπετε το ίδιο όνειρο.
Αλλά επιμένετε να μη μου λέτε
τι όνειρο είναι.
Είναι απλώς ένα όνειρο.
Βοηθούν καθόλου τα υπνωτικά;
Ναι.
Δεν θα το έλεγα.
Αλλά στη μητέρα σας θα πω ότι βοηθούν.
Γιατρέ.
Ναι;
Νομίζω ότι ο χρόνος μας τελείωσε.
Για δείτε, θα τα δώσω όλα τώρα.
Είσαι καλά;
Τι έγινε; Δεν πάμε καλά.
Γιον Σι-ουν.
Φύγετε από μπροστά του.
Τι ήταν αυτό;
Άκουσα ότι ήρθε εδώ
αφού σκότωσε ένα παιδί.
Ακόμα κι ο Τσόι Χιο-μαν κώλωσε.
Τώρα τον αποφεύγει.
Πρέπει να είναι εντελώς ψυχάκιας.
Κόφτε το, γαμώτο.
Ο Γιον Σι-ουν.
Ησυχία λέμε! Μη σκοτώσει κανέναν άλλον.
Πάμε για τσιγάρο.
Γάμα το. Σκέτη τρομάρα.
"ΘΑ ΗΜΟΥΝ ΑΠΛΑ Ο ΦΥΛΑΚΑΣ ΣΤΗ ΣΙΚΑΛΗ".
Ο ΦΥΛΑΚΑΣ ΣΤΗ ΣΙΚΑΛΗ
ΤΟΥ ΤΖ. ΝΤ. ΣΑΛΙΝΤΖΕΡ
Τη γάμησε ο Τζουν-τε.
Συγγνώμη.
Ήμουν αφηρημένος. Κατά λάθος το 'κανα.
Κι άλλη παράδοση, Τζουν-τε;
Έχεις πολλή δουλειά.
Γαμώτο! Σο Τζουν-τε!
Ναι;
Ζήτησα γάλα φράουλα.
Τι;
Βλαμμένε.
Από την περασμένη βδομάδα σού λέω
να μου παίρνεις άλλο!
Ναι.
Φράουλα.
Τι φάτσα είναι αυτή;
Τόσο δύσκολο είναι;
Συγγνώμη, μπερδεύτηκα λίγο.
Θα σ' τη χαρίσω για τώρα.
Εντάξει;
Έλα δω.
Συγγνώμη, θα 'μαι πιο προσεκτικός
στο εξής.
Έτσι.
Φέρε ό,τι μαζέψεις μετά.
iPhone.
Δίνε του.
Άντε, άμεση παράδοση!
Τρέχα, Τζουν-τε!
ΤΑΞΗ Β4, ΣΥΓΚΕΝΤΡΩΤΙΚΟΣ ΠΙΝΑΚΑΣ ΚΙΝΗΤΩΝ
ΓΙΟΝ ΣΙ-ΟΥΝ
"Γιον Σι-ουν".
ΗΡΘΕ ΑΠΟ ΑΛΛΟ ΣΧΟΛΕΙΟ ΠΕΡΣΙ,
ΔΕΝ ΠΛΗΣΙΑΖΟΥΜΕ
Γιον Σι-ουν.
Να σου πω…
Τι κινητό έχεις;
Τι;
Να, δηλαδή…
θα μπορούσες να μου πεις
το μοντέλο του κινητού σου;
Γιατί;
Έτσι, από περιέργεια.
ΚΑΛΩΣ ΟΡΙΣΑΤΕ ΣΤΗΝ ΑΙΘΟΥΣΑ ΣΥΣΚΕΨΕΩΝ
ΤΟΥ ΟΥΝΤΖΑΝΓΚ
Αυτά είναι όλα, γαμώτο;
Όλο και λιγοστεύουν, έτσι δεν είναι;
Γαμώτο.
Κύριοι, απ' ό,τι φαίνεται,
υπάρχει μια παρεξήγηση.
Εντάξει; Έχουμε μια επιχείρηση εδώ πέρα.
Επιχείρηση, συμφωνείτε;
Αν θέλετε να σας προστατεύω,
πρέπει να ξεκωλώνεστε στη δουλειά
εδώ στο Ουντζάνγκ.
Ωστόσο,
αν η απόδοσή σας πέφτει συνεχώς,
δεν θα μπορώ να σας προστατέψω
από τους νταήδες.
Αρχηγέ, μπορούμε να ρίξουμε μια ματιά
στα βιβλία για σήμερα;
Αν σου ξέφυγε έστω κι ένα,
θα σας σαπίσω όλους στο ξύλο σήμερα.
- Τα βιβλία.
- Πέντε. Τέσσερα.
Τρία. Δύο.
Βασικά,
αρχηγέ, αυτό δείχνει αρκετά σημαντικό.
Ποιο;
Να, δες εδώ.
"Β4, Γιον Σι-ουν. Δεν πλησιάζουμε".
Δεν πλησιάζουμε;
Πώς κι έτσι;
Βασικά, το θέμα είναι
ότι όταν άλλαξε σχολείο και ήρθε εδώ,
εσείς οι δύο
παραλίγο να πιαστείτε στα χέρια,
αλλά μετά μπήκε μέσα ο δάσκαλος.
Τότε είπες ότι θα τον κανονίσεις εσύ,
κι ότι εμείς δεν κάνει να τον πλησιάσουμε.
Μπες στο ψητό.
Ναι, λοιπόν…
Δεν έχεις αναλάβει δράση ως τώρα.
Σκέφτηκα ότι αν το έκανα εγώ,
ίσως δημιουργούσα πρόβλημα…
Πρόβλημα;
- Είπε πρόβλημα;
- Τρελάρα.
Πρόβλημα;
Πάει γυρεύοντας ο ηλίθιος.
- Τι πρόβλημα;
- Δεν το εννοούσα έτσι.
Όταν λες "πρόβλημα",
είναι σαν να πιστεύεις
ότι θα με έβαζε κάτω.
- Αυτό λες;
- Όχι.
Μην το αρνείσαι, γαμώτο!
Φυλάγεσαι κιόλας;
Έλα ρε, καλό ήταν αυτό. Ξανακάν' το.
Ακίνητος.
Αυτό πίστευες τόσο καιρό;
Ότι θα έχανα; Παλιομαλάκα.
Ώστε έτσι, ε;
Όρθιος.
Ναι;
Δες εδώ ένα μαλακισμένο.
Σαν ζητιάνος είναι.
Σουλουπώσου λίγο. Ποιος σε έκανε έτσι;
Να πάρει!
Αρχηγέ.
Ξέρω ότι θα έχεις το κινητό του Σι-ουν
μέχρι το τέλος της μέρας.
Ναι.
Ωραία. Σ' ευχαριστώ.
Κύριε, τα κινητά.
Δεν έχει ανακοινώσεις σήμερα,
οπότε πάρ' τα εσύ.
Τα λέμε αύριο.
Ναι, τα λέμε.
Δεν γίνεται αλλιώς.
12 - ΓΙΟΝ ΣΙ-ΟΥΝ
Τα κινητά σας.
Δεν έχει ανακοινώσεις σήμερα.
Να σου πω.
Ναι;
Το κινητό μου;
Δεν είναι εκεί;
Δεν είναι.
Ναι, ε;
Πολύ περίεργο.
Θέλω να πω,
πώς έγινε αυτό;
Όντως, δεν είναι.
Αυτό…
Μόλις τα πήρα από το γραφείο.
Δεν τα μοιράζω. Είδες.
Τα παίρνουν μόνοι τους.
Δεν αγγίζω και δεν ψάχνω
τα κινητά των άλλων.
Σε καμία περίπτωση δεν θα έκλεβα κινητό.
Δεν είμαι κλέφτης εγώ.
Ναι.
Κατάλαβες;
Δεν κατάλαβα.
Τέλος πάντων, δεν ξέρω.
Καλά.
Το κινητό του Γιον Σι-ουν.
Το περίμενα, αρχηγέ.
Γιατί έπρεπε να σου θυμώσει, δηλαδή;
Έπρεπε να το είχες ήδη κάνει.
Μπορείς να φύγεις. Θα του το δώσω εγώ.
- Εντάξει.
- Τον νου σου, Τζουν-τε.
Ευχαριστώ.
Να προσέχεις.
Σ' αγαπώ, Τζουν-τε.
Σι-ουν, το βρήκες το κινητό σου;
Να σου πω.
Σχετικά με το κινητό σου,
το σκέφτηκα λίγο.
Νιώθω κάπως άσχημα.
Επειδή είμαι εν μέρει υπεύθυνος
που δεν τα πρόσεχα.
Αν σκοπεύεις να αγοράσεις καινούργιο,
σου δίνω κι εγώ λεφτά.
Όταν γίνονται τέτοια,
πρέπει να 'σαι αισιόδοξος.
Πρέπει να σφίγγεις τα δόντια.
Η ζωή μάς τα φέρνει έτσι
που δεν γίνεται αλλιώς.
Τι εννοείς;
Λες να μην το ξέρω;
Για 'σένα το κάνεις αυτό.
Είσαι πολύ δειλός.
Δειλός;
Σι-ουν.
Δεν το έχασες επίτηδες
το κινητό σου, έτσι;
Είναι ωραίο αυτό πάντως.
Περνάω λίγο χρόνο με τον γιο μου.
Όταν πας έξω για σπουδές του χρόνου,
δεν θα έχουμε πολύ χρόνο μαζί.
Μπορεί να είναι δύσκολα στην αρχή,
αλλά θα το συνηθίσεις.
Σου-χο.
Έχω ακόμη αϋπνίες.
Παίρνω υπνωτικά.
Μα και πάλι δεν κοιμάμαι.
Κι ενώ εγώ δεν κοιμάμαι…
αναρωτιέμαι πότε θα ξυπνήσεις εσύ.
Πριν λίγες μέρες,
αποκάλεσα έναν συμμαθητή μου δειλό.
Όμως…
εγώ μάλλον είμαι ο πιο δειλός απ' όλους.
Τι καλά που θα ήταν…
να με αφήσουν όλοι στην ησυχία μου.
Σαν να…
μην υπήρχα.
Άντε, πάμε.
- Γιατί το κάνει αυτό στις σκάλες;
- Τα πήγες πολύ καλά.
Είσαι σκέτη γλύκα.
Έλα, πάρε με μια σφιχτή αγκαλιά.
Τζουν-τε, τι θα έλεγες
για ραντεβού στα τυφλά;
Ναι, δεν έρχεσαι για ένα ποτάκι μαζί μας;
Καλή ιδέα! Ο Τζουν-τε
την έχει τεράστια, ξέρεις.
Ώστε έτσι, ε;
Αμάν! Ο Τζουν-τε την έχει μεγάλη;
Μπα.
Άσε με να σ' την πιάσω.
Έλα δω.
- Έλα, ρε φίλε!
- Σταμάτα!
Φίλοι δεν είμαστε;
- Γαμώτο.
- Μην το κάνεις αυτό!
Μην κουνιέσαι!
Μην προσπαθείς τόσο.
Γαμώτο, μείνε ακίνητος!
Μείνε ακίνητος. Δες τον μαλάκα!
- Μια χαρά τον μπλοκάρει!
- Σταμάτα!
Τον μαλάκα!
- Την έχει τεράστια!
- Μη!
- Τζουν-τε, τι κάνεις;
- Σταμάτα!
Στάσου!
Σι-ουν!
Ακούς;
Ρε μαλάκα!
Τι κάνεις εκεί πέρα, ρε; Μας τρομάζεις.
Άκουσα ότι έχασες το κινητό σου.
Χάνονται πολλά κινητά τελευταία.
Τον νου σου. Καλά δεν λέω;
Ναι.
Μου περισσεύουν πολλά. Θες ένα;
Πες "παρακαλώ".
Κουνήσου. Φύγε από τη μέση.
Δεν θέλω.
Έχει κολλήσει.
Κάνε δουλειά σου.
Κάνε πιο κει να περάσει. Άντε.
Κοιτάξτε βλέμμα ο καριόλης.
Θα τον αφήσεις να φύγει;
Άσ' τον ήσυχο, ρε, τον κακομοίρη.
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να σε ξυπνήσω.
Λοιπόν…
Αυτά είναι για εσένα,
αφού κοιμάσαι στο διάλειμμα κάθε μέρα.
Πάρ' τα. Δεν τα χρειάζομαι.
Απλώς…
Συγγνώμη.
Εγώ έδωσα το κινητό σου στον Χιο-μαν.
Συγγνώμη…
μα δεν μπορούσα να κάνω αλλιώς.
Γιον Σι-ουν.
Την τελευταία φορά, είπες…
ότι ήμουν δειλός.
Το σκέφτηκα καλά από τότε.
Αλλά αλήθεια δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Και;
Μπορείς να μου πεις εσύ;
Πώς να σταματήσω να είμαι δειλός;
Γιατί εγώ;
Από ποιον άλλον να το ζητήσω;
Σε παρακαλώ.
Ξέρεις τον 3ο νόμο του Νεύτωνα;
Χωρίς δράση,
δεν υπάρχει αντίδραση.
ΟΙ ΝΟΜΟΙ ΤΟΥ ΝΕΥΤΩΝΑ
ΑΝΤΙΠΡΟΕΔΡΟΣ
Στην υγειά μας!
Άσπρο πάτο!
Χιο-μαν. Ο Τζουν-τε δεν απαντάει.
Άκουσα ότι έφυγε νωρίς.
Ιδέα δεν έχω, ρε.
Αν δεν απαντήσει, ποιος θα πληρώσει;
Έλεος, τι άντρες είστε εσείς;
Τι έχεις εκεί;
Τι έχω;
Έλα, ρε μούρη!
Αυτός είναι άντρας!
Θα την κάνω για λίγο,
αλλά συνεχίστε εσείς.
Έφυγα.
- Πού πας;
- Έχω δουλειά.
Δουλειά.
- Τέλειο, ε;
- Καλή διασκέδαση.
- Θα σ' την προσέχω εγώ.
- Άντε χέσου.
Πού πάει;
Προσπαθούμε να μπούμε στην Ένωση.
Αν τα καταφέρουμε, θα χεστούμε στο τάλιρο.
Έλεος! Μα δεν καταλαβαίνεις;
Στο Ουντζάνγκ πας, μάθε να ακούς.
Σταμάτα να κοιτάς έτσι.
Παλιομαλάκες.
- Έχει φράγκα.
- Πλουσιόπαιδο;
Πάρα πολλά.
Να σας πω.
Σκατά, ε;
Αν είναι όλα σκατά, μπείτε στην Ένωση.
Ρε μαλάκες, είστε έτσι
επειδή πάτε στο Ουντζάνγκ.
Για συνέλθετε.
Στη θέση σας θα άλλαζα σχολείο.
Μην κοιτάτε έτσι.
Τι έγινε;
Ο Σονγκ-τζε;
Τι;
Τσόι Χιο-μαν από το Ουντζάνγκ.
Έχω ραντεβού με τον Σονγκ-τζε. Είναι εδώ;
- Ναι.
- Εδώ είναι.
Ναι, μέσα είναι ο Σονγκ-τζε.
Ευχαριστώ!
Να σου πω.
Απόλαυσέ το όσο μπορείς.
Το Ουντζάνγκ θα μπει στην Ένωση;
Ο Μπακού δεν είναι ο αρχηγός;
Τι ετοιμάζει;
Εντάξει, θα φέρω κι άλλα τον άλλο μήνα.
Άντε, δρόμο.
Πόσα είναι, ρε.
Σονγκ-τζε. Ο Χιο-μαν είμαι.
Παίζεις;
Ηλίθιοι.
Αντεπίθεση είπα.
Συγγνώμη, βλακεία μου.
Γι' αυτό δεν κάνω ντου με νουμπάδες.
Πες το.
Για τα κινητά κάτι ήθελα.
Δώσε μου άλλη μία βδομάδα
να μαζέψουμε κι άλλα.
Κι αν το παραβλέψεις αυτό,
πιστεύω ότι μπορώ να βγάλω τρελό χρήμα.
Και όπως είπαμε,
αν μπορείς, κανόνισε τον Παρκ Χου-μιν
όταν επιστρέψει…
Μία βδομάδα;
Ναι, θα έχω σίγουρα 100 κινητά
ως την άλλη βδομάδα.
Συνήθως δεν κάνω τέτοια λάθη.
Άσε!
Φέρ' τα την άλλη βδομάδα.
Εννοείται! Ο λόγος μου συμβόλαιο.
Τα κωλόπαιδα την έχουν δει γκάνγκστερ.
Τρόμαξα τώρα.
Θέλουν ένα γερό χέρι ξύλο τα βλαμμένα.
Το παίζει γκάνγκστερ της Gen Ζ;
Γαμώ την Gen Z μου.
Τι στο καλό; Τι διάολο θέλεις;
Έλεος.
Σονγκ-τζε. Έχεις δουλειά. Συγγνώμη.
Φεύγω.
Ποιος ήταν πάλι αυτός;
ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΤΣΟΪ
ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΗ ΚΛΗΣΗ
ΑΝΤΙΠΡΟΕΔΡΟΣ:
ΤΡΕΛΑΘΗΚΕΣ; ΠΕΘΑΝΕΣ
ΤΣΟΪ: ΤΑ ΛΕΜΕ ΑΥΡΙΟ
Ο τρίτος νόμος του Νεύτωνα.
Για κάθε δράση μιας δύναμης,
υπάρχει
μια αντίθετη δύναμη αντίδρασης.
Ιμ Χαν-ουλ.
ΤΑΞΗ Β1, ΙΜ ΧΑΝ-ΟΥΛ
ΚΟΙΤΑ ΑΠΟ ΚΑΤΩ
Κουόν Τζου…
Κουόν Τζου-χο.
Σονγκ Γκι-γουάν…
Σονγκ Γκι-γουάν.
Μπεκ Σουνγκ-ου. Ντο Τζε-γκιονγκ.
Μο Ιλ-γιονγκ.
Χονγκ Σονγκ-γκουάν.
Σο Τζονγκ-χο.
Κουάκ Μπιονγκ-μιν. Κιμ Χουν-γιονγκ.
Κιμ Τζουν-σου.
ΤΑΞΗ Β4
12 - ΓΙΟΝ ΣΙ-ΟΥΝ
Υπερβάλλεις, ηλίθιε.
Να δω το κινητό σου. Δεν το πήρες;
Κοίτα. Το κινητό σου είναι αυτό;
Δικό μου είναι, ρε μαλάκα.
- Σωστά.
- Ο Τζουν-τε απασφάλισε!
Γιατί μας το παίζει σύμμαχος ο προδότης;
Το θέμα είναι ότι επέστρεψε όλα τα κινητά.
Ίσως αλλάξει σχολείο.
Ήρθε ο Χιο-μαν;
Είναι ανελέητος όταν τα παίρνει.
Πάει ο Τζουν-τε. Αυτό ήταν.
ΤΑΞΗ Β4, ΓΙΟΝ ΣΙ-ΟΥΝ
ΣΥΓΓΝΩΜΗ, ΚΟΙΤΑ ΑΠΟ ΚΑΤΩ, ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ
Ποιος το έκανε;
Απαντήστε μου, ρε μαλάκες. Ποιος;
Ο Σο Τζουν-τε.
Πήγε σε όλες τις τάξεις το πρωί.
Κουνηθείτε, ρε μαλάκες!
Σο Τζουν-τε!
Πού είναι το αρχίδι;
Εκεί.
Για κάθε καλή δράση,
υπάρχει μια καλή αντίδραση.
Τζουν-τε.
Για κάθε καλή δράση,
υπάρχει μια καλή αντίδραση.
Έλα εδώ.
Τότε έρχομαι εγώ.
Μαλακισμένο!
Λέγε.
Είναι αλήθεια;
Εσύ πήρες τα κινητά;
Ναι.
Για δες έναν μάγκα.
Είσαι ζόρικος με το μασελάκι!
Είσαι ωραίος. Δώσε.
Γαμώτο σου. Άφησέ το.
Θες να χορέψουμε;
Για πάρε λίγο να 'χεις.
Καλό!
Τηγανίτα για μασελάκι!
Θα έπρεπε να με υπακούς σαν σκυλί.
Χάρη σ' εμένα, την περνούσες ζάχαρη.
Θες να σε κάνω να αυτοκτονήσεις;
Αρχίδι!
Μαλάκα! Σκατοκαριόλη!
Ό,τι κι αν κάνεις,
τίποτα δεν θα αλλάξει, ρε αρχίδι!
Καριόλη!
Να τον σταματήσουμε;
Αρχηγέ;
- Μην ανακατεύεσαι.
- Τελειώνουμε.
Κάνεις πολλή φασαρία.
Τι;
Μην το παρατραβάς.
Υποτιτλισμός: Βασιλική Ευσταθίου